Dag Roy,

Wij hadden nog een aantal vragen over uw webapplicatie.

De vragen luiden als volgt:

Wilt u bij het login scherm de optie "Wachtwoord vergeten"? Zodat mensen die hun wachtwoord kwijt zijn via de e-mail hun wachtwoord kunnen herstellen?

[Maryo] Ja tuurlijk ;-)

Wilt u dat het mogelijk is dat een koper zijn/haar eigen account kan verwijderen?

Of heeft u liever dat deze persoon u eerst een e-mail moet sturen met een aanvraag tot verwijdering?

[Maryo] Koper kan eigen account verwijderen, maar account wordt dan op non-actief gezet. Zodat als er wat fout gegaan is, ik het account nog terug kan zetten.

Heeft u een voorkeur bij betaalmethodes? Of wilt u de standaard betaalmethodes gebruiken, denk hierbij aan:

- PayPal

- iDeal

- Mastercard / Credit Card

- Visa

- Afterpay

[Maryo] In eerste instantie krijgen mensen een mail met de betalingsgegevens. In een later stadium wil ik iDeal en PayPal integreren.
Maar.. er moet ook iets van een formulier komen wat mensen in moeten vullen, zodat ik weet waar ik het gewonnen item heen moet sturen.

Stelt u voor dat u buitenlandse kopers krijgt, welke betaalmethodes moeten voor deze kopers gebruikt worden?

[Maryo] Zie hierboven.

Wij programmeren deze website naar uw wensen, helaas kunnen wij u geen tool bieden waarmee u de webapplicatie zelf kunt veranderen, het zou wel fijn zijn dat u tekst kunt opleveren zodat wij deze teksten in de webapplicatie kunnen zetten.

[Maryo] Ja dat is wel leuk, maar ik wil zelf teksten kunnen veranderen.

Als u vragen en of opmerkingen heeft kunt u ons bereiken per mail of telefonisch.

Telefonisch zijn wij bereikbaar via Ed van den Berg of William Prinsen.

[Maryo] Prima! Ik hoor graag weer van jullie.

Vriendelijke groeten,

Maryo van den Berg.
